Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Should I stay or should I go now?
Dapat ba akong manatili o dapat na akong umalis ngayon?
If I go, there will be trouble
Kung pupunta ako, magkakaroon ng gulo
And if I stay, it will be double
At kung mananatili ako, ito ay magiging doble
So, come on and let me know Should I stay or should I go?
Kaya, halika at ipaalam sa akin Dapat ba akong manatili o dapat akong umalis?
At long last,
Sa wakas,
we can begin.
pwede na tayong magsimula.
You and I,
ikaw at ako,
we are going to do such beautiful things together, William.
sabay tayong gagawa ng mga magagandang bagay, William.
Such beautiful things.
Napakagandang bagay.
Holly.
Holly.
Holly!
Holly!
I've been calling you.
kanina pa kita tinatawagan.
I'm sorry.
pasensya na po.
Could you round up the troops?
Maaari mo bang tipunin ang tropa?
Breakfast!
almusal!
Coming!
Darating!
Nance, come on.
Nance, halika na.
Let me in, or I'm gonna whiz on the floor right here.
Papasukin mo ako, kung hindi, maghahagis ako sa sahig dito mismo.
Sorry, Mrs. Byers.
Paumanhin, Mrs. Byers.
Whiz away.
Umalis ka na.
Wow.
Wow.
Shit.
Shit.
Breakfast!
Almusal!
Shit, dude, we overslept.
Shit, pare, nasobrahan kami sa tulog.
- I thought you were setting an alarm. - I thought you were.
- Akala ko nagse-set ka ng alarm. - Akala ko ikaw na.
- It's not always Jonathan's fault. - It's always Jonathan's...
- Hindi palaging kasalanan ni Jonathan. - Laging kay Jonathan...
It wasn't my fault. I told you...
Hindi ko kasalanan. sabi ko sayo...
Holly, can you pass the bacon?
Holly, maaari mo bang ipasa ang bacon?
Holly! Bacon!
Holly! Bacon!
- You need to just drop it. - Whatever you want.
- Kailangan mo lang itong ihulog. - Kahit anong gusto mo.
You don't need it. You're crazy, huh?
Hindi mo ito kailangan. Baliw ka ha?
Karen, do you have any Midol upstairs?
Karen, may Midol ka ba sa taas?
Nancy, dishes in the sink.
Nancy, mga pinggan sa lababo.
Be back at 5:00 or 6:00. Let me know if you need me to pick up anything.
Bumalik ng 5:00 o 6:00. Ipaalam sa akin kung kailangan mo akong kunin ang anumang bagay.
- Boogie! - Come on. Hurry up.
- Boogie! - Halika. Bilisan mo.
- I'm coming. - Holly, your jacket.
- Pupunta ako. - Holly, ang iyong jacket.
- Here. Don't forget it. - Thank you.
- Dito. Huwag kalimutan ito. - Salamat.
Hug.
Yakap.
- Bye.
- Paalam. - Bye.
I'm sorry. I can't help clean up. I'm running late.
pasensya na po. Hindi ko maiwasang maglinis. late na ako.
It's okay, Joyce, really. I understand.
Okay lang, Joyce, talaga. naiintindihan ko.
How much longer?
Gaano katagal?
What do you want me to do, Ted, huh? Kick 'em to the street?
Ano ang gusto mong gawin ko, Ted, ha? Sipain sila sa kalye?
Is that an option?
Isang opsyon ba iyon?
Hey, wait up! Wait up!
Hoy, maghintay ka! Maghintay ka!
Come on, we gotta go!
Halika, kailangan na nating umalis!
The Morning Squawk, Mike, we're gonna miss it!
Ang Morning Squawk, Mike, mami-miss namin ito!
Good morning, Hawkins! This is WSQK The Squawk!
Magandang umaga, Hawkins! Ito ang WSQK The Squawk!
That's a new one.
Iyan ay isang bago.
It's looking like a regular day in Hawkins.
Mukhang isang regular na araw sa Hawkins.
Fifty-five degrees, low chance of rain,
Limampu't limang digri, mababang posibilidad ng ulan,
medium chance of arrest, high chance of helicopters.
katamtamang pagkakataon ng pag-aresto, mataas na pagkakataon ng mga helicopter.
But general banality aside, it's an exciting day for me,
Ngunit bukod sa pangkalahatang pagbabawal, ito ay isang kapana-panabik na araw para sa akin,
your friend, entertainer, and DJ, Robin Buckley...
iyong kaibigan, entertainer, at DJ, si Robin Buckley...
Nice to meet you! ...AKA Rockin' Robin.
Ikinagagalak kitang makilala! ...AKA Rockin' Robin.
And why is it a big day for me, you ask?
At bakit isa itong malaking araw para sa akin, itatanong mo?
Well, it's my 500th broadcast.
Well, ito na ang aking ika-500 na broadcast.
Yeah, you heard that right, folks. Five-double-O!
Oo, tama ang narinig mo, mga tao. Limang-doble-O!
Which means it's been even longer
Ibig sabihin mas matagal pa
since you've heard the sultry voice of Jimmy "Fast Hands" Lee.
dahil narinig mo na ang nakakaasar na boses ni Jimmy "Fast Hands" Lee.
But while Jimmy was fleeing Hawkins even faster than he moves those hands,
Ngunit habang tinatakasan ni Jimmy si Hawkins nang mas mabilis kaysa sa paggalaw ng mga kamay niya,
yours truly was watching slack-jawed as the earth split open beneath her feet
ang iyong tunay ay nanonood ng malubay na panga habang nahati ang lupa sa ilalim ng kanyang mga paa
and coughed up that tsunami of mysterious dandruff.
at inubo ang tsunami na iyon ng mahiwagang balakubak.
And now, I'm stuck here with you, my fellow quarantine compatriots.
At ngayon, napadpad ako dito sa inyo, mga kababayan kong naka-quarantine.
And if I can be brutally honest, I couldn't be happier.
At kung maaari kong maging malupit na tapat, hindi ako magiging mas masaya.
Because when you really think about it, why would you want to live anywhere else?
Dahil kung talagang iniisip mo ito, bakit mo gustong manirahan sa ibang lugar?
I mean, what town on Earth can match
Ibig kong sabihin, kung anong bayan sa Earth ang maaaring tumugma
our very impressive military-to-civilian ratio?
ang aming napakakahanga-hangang ratio ng militar-sa-sibilyan?
And those free, mandatory medical checkups?
At ang mga libre, mandatoryong medikal na pagsusuri?
I mean, very cool.
I mean, sobrang cool.
'Cause after we inhaled those springtime snowflakes,
Dahil pagkatapos nating malanghap ang mga snowflake sa tagsibol,
who knows what's wrong with us?
sino ang nakakaalam kung ano ang mali sa atin?
Maybe we're fine, maybe not.
Siguro okay lang kami, baka hindi.
No one knows for sure.
Walang nakakaalam ng sigurado.
After all, this was a "natural phenomenon never before seen by man."
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang "likas na kababalaghan na hindi pa nakikita ng tao."
A phenomenon now covered up by a giant metal Band-Aid.
Isang kababalaghan na ngayon ay natakpan ng isang higanteng metal na Band-Aid.
Quite the eyesore, but hey, great for sledding.
Napakasakit sa paningin, ngunit hey, mahusay para sa pagpaparagos.
Though seriously, kids, stop sledding on the giant steel Band-Aid.
Kahit na seryoso, mga bata, itigil ang pagpaparagos sa higanteng bakal na Band-Aid.
You are going to kill yourselves. Also, the men with guns.
Magpapakamatay kayo. Pati yung mga lalaking may baril.
- Go, go, go, go, go! - They don't like it, not one bit.
- Go, go, go, go, go! - Hindi nila ito gusto, kahit kaunti.
While we're on the subject of things not to do,
Habang pinag-uusapan natin ang mga bagay na hindi dapat gawin,
please steer clear of the Military Access Control Zone,
mangyaring umiwas sa Military Access Control Zone,
aka the MAC-Z, or as I like to call it, the Big Mac.
aka ang MAC-Z, o gaya ng gusto kong tawag dito, ang Big Mac.
I have no idea what's going on in there,
Wala akong ideya kung ano ang nangyayari doon,
but I have a gut feeling
pero may gut feeling ako
there's a pretty good reason they'd like you to stay away.
may magandang dahilan kung bakit gusto nilang lumayo ka.
But hey, the rest of Hawkins is still there for you to enjoy.
Ngunit hey, ang natitirang bahagi ng Hawkins ay nariyan pa rin para sa iyo upang tamasahin.
Someday soon, they're gonna let us out of here.
Balang araw, papaalisin na nila tayo dito.
In the meantime, be thankful this is your home,
Samantala, magpasalamat ka na ito ang iyong tahanan,
study for that test, enjoy that TV dinner, and go on that date.
mag-aral para sa pagsusulit na iyon, magsaya sa hapunan sa TV, at pumunta sa petsang iyon.
Which, by the way, is exactly what yours truly is doing tonight.
Kung saan, siya nga pala, ay kung ano talaga ang ginagawa mo ngayong gabi.
That's right. Rockin' Robin has a date, ladies and gentlemen.
tama yan. May ka-date si Rockin' Robin, mga binibini at ginoo.
And now, who is this lucky someone?
At ngayon, sino itong maswerteng tao?
Well, don't be so nosy, kids.
Well, huwag masyadong maingay, mga bata.
They know who they are.
Alam nila kung sino sila.
That is, if you're listening, which I hope you are.
Iyon ay, kung nakikinig ka, na inaasahan kong ikaw.
Because this next one, it's for you, babe.
Dahil itong susunod, para sa iyo, babe.
What the hell?
What the hell?
Whoa. What's going on? What the hell? What the hell?
Whoa. Anong nangyayari? What the hell? What the hell?
I told you to stop thumbing your nose at the military.
Sinabi ko sa iyo na itigil ang pag-urong ng iyong ilong sa militar.
I was reiterating their goddamn rules, encouraging compliance.
I was reiterating their goddamn rules, encouraging compliance.
- Right. No sarcasm there. - Said the dingus with the rubber chicken.
- Tama. Walang sarcasm doon. - Sabi ng dingus na may rubber chicken.
- These are very serious people, Robin. - Shit, shit, shit, shit, shit!
- Napakaseryoso nitong mga tao, Robin. - Shit, shit, shit, shit, shit!
Henderson, you copy? Henderson?
Henderson, kopyahin mo? Henderson?
Yeah, I copy.
Oo, kinokopya ko.
God, you sound swell. Let me take a wild guess.
God, ang ingay mo. Hayaan akong kumuha ng ligaw na hula.
You're not calling to wish me good morning.
Hindi ka tumatawag para batiin ako ng magandang umaga.
It's not exactly a good morning. We've got a situation at the Squawk.
Ito ay hindi isang magandang umaga. Mayroon kaming isang sitwasyon sa Squawk.
The signal, it's... it's gone all wonky.
Ang senyales, ito ay... nawala na ang lahat.
I think Robin finally pissed 'em off.
Sa palagay ko ay nagalit sila ni Robin sa wakas.
Doubtful. She was encouraging compliance.
Nagdududa. Hinihikayat niya ang pagsunod.
Told you!
Sabi sayo!
The remote radio head's the more likely culprit.
Ang remote radio head ang mas malamang na salarin.
- The remote what? - Just read the manual, Steve.
- Ang remote ano? - Basahin lang ang manwal, Steve.
That thing might as well be in Greek.
Ang bagay na iyon ay maaaring nasa Griyego din.
Then learn Greek!
Pagkatapos ay matuto ng Griyego!
I can't always be there to solve your problems for you, Steve.
Hindi ako laging nandiyan para lutasin ang iyong mga problema para sa iyo, Steve.
Henderson?
Henderson?
God!
Diyos!
"Learn Greek." You heard that tone.
"Mag-aral ng Griyego." Narinig mo ang tono na iyon.
You heard that, right?
Narinig mo naman yun diba?
Watch it.
Panoorin mo.
What'd I tell you about that shirt, freak?
Ano ang sinabi ko sa iyo tungkol sa shirt na iyon, freak?
Andy asked you a question, freak. You deaf or what?
Tinanong ka ni Andy, freak. Bingi ka o ano?
For his sake, I hope he is, because I thought I was pretty damn clear
Para sa kapakanan niya, sana siya na, kasi akala ko medyo damn clear na ako
when I said I didn't wanna see you in that shirt.
nung sinabi kong ayaw kitang makita sa shirt na yan.
You also told me to stop screwing your mom,
Sinabi mo rin sa akin na tigilan mo na ang pangungulit sa iyong ina,
and that didn't stop me, did it?
at hindi naman ako napigilan diba?
- Something funny, Henderson? - Let go.
- Isang bagay na nakakatawa, Henderson? - Hayaan mo.
Hellfire is over, you hear me?
Tapos na ang apoy ng impiyerno, naririnig mo ba ako?
Let go.
Hayaan mo na.
Or what? What are you gonna do?
O ano? Anong gagawin mo?
Stop! Andy! Stop!
Tumigil ka! Andy! Tumigil ka!
Hey!
Hoy!
Well, well.
Well, well.
If it isn't the traitor.
Kung hindi ito ang taksil.
Remember that time my sister kicked your balls so hard,
Alalahanin mo noong panahong sinipa ng aking kapatid ang iyong mga bola nang napakalakas,
you limped for a week?
naliligaw ka ng isang linggo?
Yeah, if you touch Dustin again,
Oo, kung hahawakan mo ulit si Dustin,
I'll kick 'em so hard they'll pop like water balloons.
Sisipain ko sila ng napakalakas para silang mga water balloon.
I say kick away.
sabi ko kick away.
Stop this meathead from reproducing
Pigilan ang pag-reproduce ng meathead na ito
and further infecting the world with his unique brand of idiocy.
at lalong humahawa sa mundo ng kanyang natatanging tatak ng katangahan.
Hope you brought a change of clothes. No one wants to see that shit.
Sana nagdala ka ng pampalit na damit. Walang gustong makakita ng kalokohang iyon.
You've gotta stop provoking them, man.
Kailangan mong itigil ang pag-provoke sa kanila, lalaki.
Oh, so this is my fault?
Oh, so kasalanan ko?
- For what? Wearing a T-shirt? - You know it's more than a T-shirt.
- Para saan? Nakasuot ng T-shirt? - Alam mo na ito ay higit pa sa isang T-shirt.
I can't be like you and turn the other cheek
Hindi ko kayang maging katulad mo at ibaling ang kabilang pisngi
while they spread their bullshit about Hellfire, about Eddie.
habang pinagkakalat nila ang kalokohan nila tungkol sa Hellfire, tungkol kay Eddie.
Eddie never gave a rat's ass
Si Eddie ay hindi nagbigay ng asno ng daga
about what those mouth breathers were saying about him.
tungkol sa kung ano ang sinasabi ng mga mouth breathers tungkol sa kanya.
What he would care about is finding and killing Vecna.
Ang mahalaga sa kanya ay ang paghahanap at pagpatay kay Vecna.
Do you seriously think I don't care about that, Mike? Really?
Sa tingin mo ba, wala akong pakialam doon, Mike? talaga?
I think you're fighting two battles. You need to be fighting one.
Sa tingin ko dalawa ang laban mo. Kailangan mong lumaban sa isa.
Mike's right, Dustin. What if you get seriously hurt?
Tama si Mike, Dustin. Paano kung masaktan ka ng husto?
You're drawing attention.
Nakakakuha ka ng atensyon.
Remember what Hop said. We need to keep our heads down.
Tandaan ang sinabi ni Hop. Kailangan nating itago ang ating mga ulo.
- Follow the rules. Blend in. - Stay focused on our next crawl.
- Sundin ang mga patakaran. Blend in. - Manatiling nakatutok sa aming susunod na pag-crawl.
Do you even hear yourselves right now?
Naririnig mo ba ang iyong sarili ngayon?
Blend in? Follow the rules? That's not what we've ever done.
Ihalo? Sundin ang mga patakaran? Hindi iyon ang nagawa natin.
- Jesus Christ. - We stay true to ourselves.
- Hesukristo. - Manatili tayong tapat sa ating sarili.
We're supposed to stay true to our friends.
Dapat tayong manatiling tapat sa ating mga kaibigan.
We stand up for what's right, no matter the cost.
Naninindigan kami para sa kung ano ang tama, anuman ang halaga.
You're not listening to us.
Hindi ka nakikinig sa amin.
No, you're not.
Hindi, hindi ikaw.
Dustin!
Dustin!
- Unbelievable. - Let him go.
- Hindi kapani-paniwala. - Hayaan mo siya.
Come on.
Halika na.
Move, move!
Galaw, galaw!
You're a fast little shit, huh?
Ikaw ay isang mabilis na maliit na tae, ha?
It's not her.
Hindi siya.
Another goddamn burnout, sir.
Panibagong pagka-burnout, ginoo.
Get her out of here.
Alisin mo siya rito.
Shit!
Shit!
Twelve minutes, 33 seconds.
Labindalawang minuto, 33 segundo.
It's a new record.
Ito ay isang bagong rekord.
So? How are we feeling?
Kaya? Ano ang nararamdaman natin?
Okay.
Okay.
Okay?
Okay?
Come on, that was 12:33!
Halika, 12:33 na!
It's four seconds too slow.
Masyadong mabagal ang apat na segundo.
I lost one second on the climb, two seconds at the log.
Nawala ako ng isang segundo sa pag-akyat, dalawang segundo sa log.
- Hey. - I can make my bus jump sooner.
- Hoy. - Maaari kong gawin ang aking bus nang mas maaga.
That'll save me two more seconds. That gets me under 12:30.
Makakatipid ako ng dalawang segundo. Iyon ay nakukuha ko sa ilalim ng 12:30.
El, you have to take it easy on yourself.
El, kailangan mong maging mahinahon sa iyong sarili.
- You think Henry's going easy? - You know what I think?
- Sa tingin mo magiging madali si Henry? - Alam mo kung ano ang iniisip ko?
I think we still have some more of that waffle mix.
Sa palagay ko mayroon pa tayong iba pang halo ng waffle na iyon.
And I think we should celebrate this record time with a stack of those.
At sa palagay ko dapat nating ipagdiwang ang oras ng rekord na ito na may salansan ng mga iyon.
And then maybe we could watch a Miami Vice marathon.
At pagkatapos ay maaari tayong manood ng Miami Vice marathon.
I can beat the time. Reset it.
Kaya kong talunin ang oras. I-reset ito.
If you're tired, you're gonna injure yourself.
Kung pagod ka, sasaktan mo ang sarili mo.
Reset it!
I-reset ito!
Heads up!
Heads up!
Hey, hey. How you doing?
Hey, hey. kamusta ka?
Austin Millbarge, ID 4528-niner.
Austin Millbarge, ID 4528-niner.
That's me.
ako yun.
I swear to God, this stupid thing does not exist.
Sumusumpa ako sa Diyos, ang hangal na bagay na ito ay hindi umiiral.
- Can someone try Dustin again? - He turned off his walkie.
- Maaari bang subukan muli ng isang tao si Dustin? - Pinatay niya yung walkie niya.
- What's up with him lately? - Don't get me started.
- Ano ang nangyayari sa kanya kamakailan lamang? - Huwag mo akong simulan.
Yeah, please don't.
Oo, mangyaring huwag.
- Hey! - Huh?
- Hoy! - Huh?
Got it.
Nakuha ko.
Wait, wait, wait. There it is, yeah.
Teka, teka, teka. Ayan na, oo.
Remote radio head, yeah.
Remote radio head, oo.
And, uh, where exactly are we gonna find this remote thingamajig?
At, uh, saan ba talaga natin mahahanap ang malayuang bagay na ito?
I don't see it.
hindi ko nakikita.
It's up there somewhere.
Doon sa taas.
It's gotta be.
Ito ay dapat na.
So, I guess somebody's gotta climb to the tippy top of this bad boy and...
Kaya, sa palagay ko, kailangang umakyat sa tuktok ng masamang batang ito at...
Without a harness or anything, it seems kind of dangerous.
Kung walang harness o anumang bagay, tila mapanganib.
AKA job for good old Steve Harrington.
AKA trabaho para sa matandang Steve Harrington.
- No third person, please. - All right.
- Walang pangatlong tao, mangyaring. - Sige.
I, uh...
Ako, uh...
I actually think this might be a better job for Jonathan Byers.
Talagang iniisip ko na maaaring ito ay isang mas mahusay na trabaho para kay Jonathan Byers.
I'm like one quarter monkey, dude. I got this, Byers. Don't sweat it.
Para akong one quarter monkey, pare. Nakuha ko ito, Byers. Huwag pawisan ito.
Uh, voltage!
Ay, boltahe!
Unless you wanna fry.
Maliban kung gusto mong magprito.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
I'm not an idiot.
Hindi ako tanga.
Whoa, dude, what are you doing?
Whoa, dude, anong ginagawa mo?
I got this, dude. Don't sweat it.
Nakuha ko ito, pare. Huwag pawisan ito.
Son of a...
Anak ng isang...
What is it about your presence that brings out their inner Neanderthal?
Ano ang tungkol sa iyong presensya na naglalabas ng kanilang panloob na Neanderthal?
I thought grocery delivery wasn't till tomorrow.
Akala ko hindi pa bukas ang delivery ng grocery.
Me too.
Ako din.
Ah, come on. Come on.
Ah, sige. Halika na.
Shit.
Shit.
- Whoa. - Yeah.
- Aba. - Oo.
Found ya.
Natagpuan ito.
Never fails.
Hindi kailanman nabigo.
- I fixed it!
- Inayos ko na!
All right.
Sige.
Santa's brought a full sack today.
Isang buong sako ang dinala ni Santa ngayon.
A fresh telemetry tag. Scarcer than hen's teeth, these things.
Isang bagong tag ng telemetry. Mas mahirap kaysa sa mga ngipin ng manok, ang mga bagay na ito.
Enough bullets and shells for Hop to start a small war,
Sapat na mga bala at bala para magsimula si Hop ng isang maliit na digmaan,
if he should so choose.
kung siya ang dapat pumili.
Anyone order a salad?
May nag-order ng salad?
Grenade salad?
salad ng granada?
I hid the grenades under the, uh, lettuce.
Itinago ko ang mga granada sa ilalim ng, eh, lettuce.
Okay.
Okay.
Gatorade for El's battery.
Gatorade para sa baterya ni El.
Did someone say Gatorade?
May nagsabi bang Gatorade?
- Let me get one. Thanks. - Sure.
- Hayaan akong kumuha ng isa. Salamat. - Oo naman.
But I don't think it's gonna go too well with...
Ngunit sa palagay ko ay hindi ito magiging maayos sa...
peanut butter!
peanut butter!
Boppers! God, I missed these things.
Mga Boppers! Diyos ko, na-miss ko ang mga bagay na ito.
Thanks.
Salamat.
Don't worry, Mr. Byers. I got you a present too.
Huwag mag-alala, Mr. Byers. Binigyan din kita ng regalo.
I know you're allergic to jazz,
Alam kong allergic ka sa jazz,
but just give it a whirl. I think you'll find it quite engaging.
ngunit bigyan ito ng isang whirl. Sa tingin ko makikita mo itong lubos na nakakaengganyo.
And for the station manager, the reason for my premature delivery.
At para sa manager ng istasyon, ang dahilan ng aking maagang paghahatid.
A burn? Tonight? But that's--
Isang paso? Ngayong gabi? Pero yun--
Too soon, I know.
Masyadong maaga, alam ko.
Whatever they're doing in the Upside Down evidently needs serious resources.
Anuman ang kanilang ginagawa sa Upside Down ay maliwanag na nangangailangan ng mga seryosong mapagkukunan.
That's a lot of cargo.
Ang daming kargada.
I figure a supply drop this big takes two hours, minimum.
Sa tingin ko, ang pagbaba ng supply na ganito kalaki ay tumatagal ng dalawang oras, pinakamababa.
Which gives Hopper plenty of time for a crawl.
Na nagbibigay kay Hopper ng maraming oras para sa pag-crawl.
Maybe tonight's the night we finally find that bastard and end this.
Baka ngayong gabi na natin mahanap ang bastard na iyon at tapusin ito.
Hey there, Jake.
Hay nako, Jake.
You up for a little field trip?
Ikaw ba ay para sa isang maliit na field trip?
I'm telling you, he's lost his mind.
Sinasabi ko na nga ba, nasisiraan na siya ng bait.
He told me he wanted to start Hellfire again.
Sinabi niya sa akin na gusto niyang simulan muli ang Hellfire.
What? When did he say that?
ano? Kailan niya sinabi iyon?
This weekend. He was talking about finding the lost sheep.
Ngayong weekend. Siya ay nagsasalita tungkol sa paghahanap ng nawawalang tupa.
And we thought the shirt was bad.
At naisip namin na ang shirt ay masama.
I'm telling you, he's lost his damn mind.
I'm telling you, nagwawala na siya.
Who's lost his damn mind?
Sino ang nawalan ng malay?
- Uh, the-- - Andy!
- Uh, ang-- - Andy!
- Andy.
- Andy.
- Andy lost his mind. - Yeah.
- Nawala sa isip si Andy. - Oo.
Like when he came at you this morning.
Tulad ng pagpunta niya sa iyo kaninang umaga.
- Yeah, that was-- - Messed up.
- Oo, iyon ay-- - Nagulo.
Yeah.
Oo.
It's rude.
Bastos naman.
Hey there, friends, this is Rockin' Robin.
Uy, mga kaibigan, ito si Rockin' Robin.
Sorry about the abrupt departure. I hope you survived without me.
Paumanhin tungkol sa biglaang pag-alis. Sana nabuhay ka ng wala ako.
We had some annoying technical difficulties.
Nagkaroon kami ng ilang nakakainis na teknikal na problema.
But to make it up to you, we have a very special treat
Ngunit para makabawi sa iyo, mayroon kaming isang napaka-espesyal na pakikitungo
that's sure to turn your day upside down...
siguradong babaliktad ang araw mo...
- Holy shit. - Already?
- Banal na tae. - Mayroon na?
Paper! Give me paper!
Papel! Bigyan mo ako ng papel!
Come on! Will, hurry up!
Halika na! Will, bilisan mo!
You're giving love instinctively
Nagbibigay ka ng pagmamahal nang katutubo
Before you start bumping, here's a few fun facts about the Boss.
Bago ka magsimulang bumuka, narito ang ilang nakakatuwang katotohanan tungkol sa Boss.
She was born Diane in the North End of Detroit.
Siya ay ipinanganak na Diane sa North End ng Detroit.
Berry Gordy, that's Gordy with a G, signed her to Motown in 1961.
Si Berry Gordy, iyon ay si Gordy na may G, ay pumirma sa kanya sa Motown noong 1961.
And one is the key number,
At isa ang pangunahing numero,
because between 1964 and '67,
dahil sa pagitan ng 1964 at '67,
the Supremes had ten songs hit the top of the charts.
ang Supremes ay may sampung kanta na pumatok sa tuktok ng mga chart.
That's right, ten.
Tama, sampu.
Then in '78, she tried to make it big in the movies with The Wiz,
Pagkatapos noong '78, sinubukan niyang gawing malaki ito sa mga pelikula kasama ang The Wiz,
which was a colossal flop-a-roonie.
na isang napakalaking flop-a-roonie.
But, in my personal opinion, I still dig it.
Ngunit, sa aking personal na opinyon, hinuhukay ko pa rin ito.
Michael Jackson as a scarecrow?
Michael Jackson bilang isang panakot?
Give it a chance.
Bigyan ito ng pagkakataon.
But make sure you bring your super-sized popcorn,
Ngunit siguraduhing dalhin mo ang iyong super-sized na popcorn,
because this movie has a run time of over two hours.
dahil ang pelikulang ito ay may run time na mahigit dalawang oras.
All right, class dismissed.
Sige, class dismissed.
I hope you were taking notes. There will be a test later.
Sana nag-note ka. May pagsusulit mamaya.
Take it away, Diane.
Alisin mo, Diane.
Upside down
Baliktad
Crawl tonight.
Gumapang ngayong gabi.
Come on.
Halika na.
Inside out
Sa loob labas
'Round and 'round
'Ikot at 'ikot
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
I know you got charm and appeal
Alam kong mayroon kang alindog at apela
You always play the field
Lagi kang naglalaro sa field
I'm crazy to think you're all mine
Baliw akong isipin na akin ka lang
As long as the sun continues to shine
Hangga't ang araw ay patuloy na sumisikat
There's a place in my heart for you That's the bottom line
There's a place in my heart for you That's the bottom line
All right.
Sige.
So, assuming Murray's intel is correct,
Kaya, kung ipagpalagay na tama ang intel ni Murray,
the supply convoy is set to reach Hawkins at 10:00 sharp.
nakatakdang maabot ng supply convoy ang Hawkins sa ganap na 10:00.
Meaning I want Hopper in the tunnels
Ibig sabihin gusto ko si Hopper sa tunnels
and en route to MAC-Z no later than 9:00.
at patungo sa MAC-Z nang hindi lalampas sa 9:00.
Lucas, we'll take our usual observation post.
Lucas, kukunin namin ang aming karaniwang post sa pagmamasid.
Barring unusual traffic,
Maliban sa hindi pangkaraniwang trapiko,
I expect the convoy to reach MAC-Z at 10:15.
Inaasahan kong makakarating ang convoy sa MAC-Z sa 10:15.
Once the burn starts and there's sufficient cover,
Kapag nagsimula na ang paso at may sapat nang takip,
we'll signal Hopper, who'll make his move.
Sinenyasan natin si Hopper, kung sino ang gagawa ng kanyang hakbang.
And now the crawl begins.
At ngayon magsisimula ang pag-crawl.
Hop is now in the Upside Down,
Ang Hop ay nasa Upside Down na ngayon,
traveling at what I hope to be a gentle 30 miles an hour,
naglalakbay sa kung ano ang inaasahan kong maging banayad na 30 milya bawat oras,
which will allow...
na magbibigay-daan sa...
...you and Harrington to follow along in the Rightside Up.
...ikaw at si Harrington na sumunod sa Rightside Up.
Just remember, try and keep the telemetry signal within...
Tandaan lamang, subukan at panatilihin ang signal ng telemetry sa loob ng...
Negative 60 and negative 70 dB. Easy-peasy.
Negatibong 60 at negatibong 70 dB. Easy-peasy.
I expect the convoy to take the same route as last month.
Inaasahan ko na ang convoy ay dadaan sa parehong ruta noong nakaraang buwan.
Main to Cornwallis, one turn.
Main sa Cornwallis, isang liko.
But if you guys hit any red lights...
Ngunit kung tamaan kayo ng anumang pulang ilaw...
- I'll blow through. - Only if there's no MPs around.
- Sasabog ako. - Kung walang mga MP sa paligid.
Remember, if you guys get pulled over, we lose Hop, we're toast.
Tandaan, kung mahuli kayo, matatalo tayo sa Hop, toast tayo.
I got it.
nakuha ko na.
You're gonna travel up Cornwallis for about six miles.
Maglalakbay ka sa Cornwallis nang mga anim na milya.
And as the convoy reaches this Shell station here...
At habang ang convoy ay nakarating sa Shell station dito...
We radio Hop to disembark.
Nagra-radio kami ng Hop para bumaba.
Which will drop the old man at the border of G1.
Na ihuhulog ang matanda sa hangganan ng G1.
Where he'll have two whole hours to search for Vecna, which is ample time.
Kung saan magkakaroon siya ng dalawang buong oras para hanapin si Vecna, na sapat na oras.
He's cleared zones much faster.
Mas mabilis niyang na-clear ang mga zone.
So, all in all, signs point to another successful crawl.
Kaya, sa kabuuan, ang mga palatandaan ay tumuturo sa isa pang matagumpay na pag-crawl.
Is there a problem?
may problema ba
Um...
Isa...
No. No, I mean, I think it's good.
Hindi. Hindi, ibig kong sabihin, sa tingin ko ito ay mabuti.
Yeah, yeah, it's good. It's really good.
Oo, oo, ito ay mabuti. Ang galing talaga.
It's just, um...
Ito lang, um...
Zone G1 is not that exciting or Vecna-y.
Ang Zone G1 ay hindi ganoon kapana-panabik o Vecna-y.
What does it have? A Circuit City, a couple of houses, and a...
Ano ang meron nito? Isang Circuit City, isang pares ng mga bahay, at isang...
Big Buy? What are the chances Vecna's shopping for Lucky Charms?
Malaking Bilhin? Ano ang mga pagkakataong mamili si Vecna ​​ng Lucky Charms?
It doesn't matter. We stick to the plan.
Hindi mahalaga. Nananatili kami sa plano.
We break into the Upside Down the only way we can,
Pumapasok tayo sa Upside Down sa tanging paraan na magagawa natin,
through the MAC-Z gate, under the cover of a burn.
sa pamamagitan ng MAC-Z gate, sa ilalim ng takip ng isang paso.
Once inside, we search one zone at a time, methodically,
Pagdating sa loob, hinanap namin ang isang zone sa isang pagkakataon, sa pamamaraan,
until we figure out where he's been hiding.
hanggang sa malaman namin kung saan siya nagtatago.
Unless...
Maliban kung...
he's already dead.
patay na siya.
Again, your plan is great. It's just...
Muli, ang iyong plano ay mahusay. Ito lang...
This is crawl what? Are we in the 30s now?
Ito ay paggapang ano? Nasa 30s na ba tayo ngayon?
And not a single baddie in sight?
At wala ni isang baddie sa paningin?
El can't find him in her bath,
Hindi siya mahanap ni El sa kanyang paliguan,
and Will hasn't had his goosies since the shake 'n' quake.
at Will ay hindi nagkaroon ng kanyang goosies mula noong shake 'n' quake.
- Goosies? - And last we saw Vecna,
- Mga goosi? - At huling nakita namin si Vecna,
he was roasting like a turkey and pumped full of lead.
siya ay inihaw na parang pabo at nagbomba ng puno ng tingga.
That was before he fell three stories.
Iyon ay bago siya nahulog tatlong palapag.
So you ever think we're scouring a battlefield
Kaya't naisip mo na nagsusumikap kami sa isang larangan ng digmaan
that we already, like, won?
na tayo na, parang, nanalo?
Have you forgotten what he showed Nancy? Hawkins on fire.
Nakalimutan mo na ba ang ipinakita niya kay Nancy? Hawkins sa apoy.
- Karen, Holly, everyone dead. - Yeah, man.
- Karen, Holly, lahat patay. - Oo, tao.
He also showed Max her brother walking around with a hole in his chest.
Ipinakita rin niya kay Max ang kanyang kapatid na naglalakad na may butas sa dibdib.
That's what he does. He gets in your head and tries to scare you.
Ganun ang ginagawa niya. Pumapasok siya sa iyong ulo at sinusubukan kang takutin.
He did a good job because I am scared. And you should be scared too.
Maganda ang ginawa niya dahil natatakot ako. At dapat matakot ka rin.
Because if he's still out there, he's planning to end our world, so...
Dahil kung nandiyan pa siya, balak niyang wakasan ang ating mundo, kaya...
We don't stop looking. Even if it takes 100 more crawls, 1,000.
Hindi kami tumitigil sa paghahanap. Kahit na tumagal ng 100 pang pag-crawl, 1,000.
We don't stop until we're goddamn sure
Hindi kami titigil hangga't hindi kami nakakasiguro
that wrinkled, noseless, rotting bastard is dead and gone and never coming back.
ang kulubot, walang ilong, at nabubulok na bastard ay patay na at wala na at hindi na babalik.
Everyone in?
Lahat ng tao sa?
I want to see Vecna's heart on a platter.
Gusto kong makita ang puso ni Vecna ​​sa isang pinggan.
Just wish I could do it myself.
Sana lang kaya ko ang sarili ko.
For Eddie.
Para kay Eddie.
- For Eddie.
- Para kay Eddie.
On three, "kill Vecna." One, two, three.
Sa tatlo, "patayin si Vecna." Isa, dalawa, tatlo.
Kill Vecna!
Patayin si Vecna!
Oh no!
Ay hindi!
- Military man. - Wanted to see if you had my back.
- Lalaking militar. - Gusto kong makita kung nasa likod mo ako.
Yeah, I have your back.
Oo, nasa likod kita.
- Will!
- Will!
Will!
Will!
- Hey, are you okay? - Yeah, it's okay. I'm fine.
- Hey, okay ka lang? - Oo, okay lang. ayos lang ako.
Was it him? Was it Vecna?
Siya ba iyon? Si Vecna ​​ba?
I don't know. I just had this crazy feeling,
hindi ko alam. Ngayon lang ako nakaramdam ng ganitong kabaliwan,
and then the sky was spinning, and...
at pagkatapos ay umiikot ang langit, at...
I don't know. I guess maybe it's nothing, right?
hindi ko alam. I guess wala naman siguro diba?
Maybe I just get nervous sometimes before crawls.
Siguro kinakabahan lang ako minsan bago gumapang.
Yeah, I... I get nervous too.
Oo, ako... kinakabahan din ako.
But the sky doesn't spin for me.
Pero hindi umiikot ang langit para sa akin.
It ever spin for you?
Kailanman ito umiikot para sa iyo?
Maybe he's close.
Siguro malapit na siya.
Okay. Squawk, six o'clock, not a second later, right?
Okay. Squawk, alas-sais, hindi isang segundo mamaya, tama?
- Six o'clock. - Are you okay?
- Alas sais. - Ayos ka lang ba?
- Yeah. - You sure?
- Oo. - Sigurado ka?
- Take it slow. - Okay, yeah.
- Dahan dahan lang. - Okay, oo.
I'm just trying to get it started. Ready? Here we go. Come on.
Sinusubukan ko lang na simulan ito. handa na? Dito na tayo. Halika na.
I just gotta get this going, and then we're gonna have lots of fun.
Kailangan ko lang gawin ito, at pagkatapos ay magkakaroon tayo ng maraming kasiyahan.
Blast off!
Sabog off!
Derek, stop! Come on! Get off!
Derek, tumigil ka! Halika na! Bumaba ka na!
- Derek, stop! - Hold on tight!
- Derek, tumigil ka! - Kumapit ka ng mahigpit!
- Go away! Derek! - Try not to puke!
- Umalis ka na! Derek! - Subukang huwag sumuka!
Stop!
Tumigil ka!
- Jerk face! - Bite me.
- Masungit na mukha! - Kagatin mo ako.
You okay? Come here.
Okay ka lang? Halika dito.
Let's get you off.
Paalisin na kita.
Oh my... Careful, careful!
Hay naku... Ingat, ingat!
You okay?
Okay ka lang?
All right, my dears, playtime's over.
Sige mga mahal, tapos na ang oras ng laro.
Come on.
Halika na.
What is with that grumpy face?
Ano bang meron sa masungit na mukha na yan?
Come on, we have books to read, art to create, wisdom to unlock.
Halika, mayroon tayong mga aklat na babasahin, sining na likhain, karunungan upang i-unlock.
Holly?
Holly?
Hi.
Hi.
And she can tell Derek to go away too.
At maaari niyang sabihin kay Derek na umalis din.
He is a jerk face.
Siya ay isang jerk na mukha.
Oh yeah, Miss Harris gave me...
Oh yeah, binigay sa akin ni Miss Harris...
But she also said it wasn't really my fault.
Pero sinabi niya rin na hindi ko naman talaga kasalanan.
Are you just going to stand there, Sergeant Ramirez,
Tatayo ka na lang ba diyan, Sarhento Ramirez,
or did you have something to report?
o may irereport ka ba?
Sorry, Dr. Kay.
Paumanhin, Dr. Kay.
Yes. Lieutenant Colonel Sullivan,
Oo. Tenyente Koronel Sullivan,
he tracked down that lead we spoke about, and--
nasubaybayan niya ang lead na pinag-usapan namin, at--
It was a tremendous success.
Ito ay isang napakalaking tagumpay.
No, unfortunately.
Hindi, sa kasamaang palad.
I see they don't teach sarcasm in the ROTC.
Nakikita kong hindi sila nagtuturo ng sarcasm sa ROTC.
If it was good news, Sullivan would be here himself,
Kung ito ay magandang balita, si Sullivan ay narito mismo,
with trumpets and confetti, I have no doubt.
may mga trumpeta at confetti, wala akong duda.
Don't worry. It doesn't bite.
Huwag kang mag-alala. Hindi ito nangangagat.
It does, on occasion, strangle.
Ito ay, paminsan-minsan, sumasakal.
Was there anything else?
May iba pa ba?
A new lead, perhaps, to offer more false hope?
Isang bagong lead, marahil, upang mag-alok ng mas maling pag-asa?
Not yet, Doctor.
Hindi pa po, Doctor.
Sergeant.
Sarhento.
Please tell your commander that I am running into a wall here.
Mangyaring sabihin sa iyong kumander na ako ay tumatakbo sa isang pader dito.
People are dying, innocent people.
Ang mga tao ay namamatay, mga inosenteng tao.
I need the girl.
Kailangan ko ang babae.
The last run, what was my time?
Ang huling pagtakbo, anong oras ko?
I'm not sure. I didn't see. I was distracted by Diana Ross.
hindi ako sigurado. hindi ko nakita. Napalingon ako kay Diana Ross.
I saved four seconds.
Nakatipid ako ng apat na segundo.
Highly doubt that.
Lubhang duda iyon.
No, no, it was very fast.
Hindi, hindi, napakabilis.
One second on the climb, one with the log, two on the bus.
Isang segundo sa pag-akyat, isa na may troso, dalawa sa bus.
Great. You did that today. You can do it again tomorrow.
Mahusay. Ginawa mo yan ngayon. Magagawa mo ulit bukas.
The crawl is tonight, Hop. If I'm under 12:30, I can come with you.
Ang paggapang ay ngayong gabi, Hop. Kung wala pa akong 12:30, pwede akong sumama sa iyo.
- That is what you promised. - Yeah, I promised that. I promised it.
- Iyan ang ipinangako mo. - Oo, ipinangako ko iyon. Ipinangako ko ito.
But I didn't see it.
Pero hindi ko nakita.
So blame Diana.
Kaya sisihin mo si Diana.
You didn't think I could make the time, did you?
Hindi mo akalain na makakapagbigay ako ng oras, hindi ba?
I think you can, but no, not today. I don't think you made that time.
Sa tingin ko kaya mo, ngunit hindi, hindi ngayon. I don't think you made that time.
Are you saying that I lie?
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako?
No, I'm saying you're mistaken.
Hindi, sinasabi ko na nagkakamali ka.
I'm not mistaken.
hindi ako nagkakamali.
Okay, so you're on your sixth run,
Okay, kaya ikaw ay nasa iyong ikaanim na pagtakbo,
you're totally drained,
ikaw ay ganap na nauuhaw,
and you just happen to break your second record of the day,
at nagkataon na sinira mo ang iyong pangalawang rekord ng araw,
right before a crawl.
bago ang pag-crawl.
I don't think so, kid.
Sa tingin ko ay hindi, bata.
You saw the time. I saw you look down. You have to let me go with you.
Nakita mo ang oras. Nakita kong tumingin ka sa ibaba. Kailangan mo akong isama sayo.
You want to find Henry so bad, don't you?
Gusto mong mahanap si Henry, hindi ba?
So bad.
Napakasama.
Do it. Do it from the tub.
Gawin mo. Gawin ito mula sa batya.
Do it remotely.
Gawin ito nang malayuan.
You're not coming with me. Not today.
Hindi ka sasama sa akin. Hindi ngayon.
End of story.
Katapusan ng kwento.
Why are you being so hard on her?
Bakit ang hirap mo sa kanya?
I'm not being hard on her.
Hindi naman ako nahihirapan sa kanya.
She's just trying to help.
Sinusubukan lang niyang tumulong.
It'd be great if Will could help,
Maganda kung makakatulong si Will,
but you keep that kid wrapped in bubble wrap.
pero pinananatili mong nakabalot sa bubble wrap ang batang iyan .
Come on. That's different.
Halika na. Iba yun.
I mean, El...
Ibig kong sabihin, El...
Look at her. She's... She's ready.
Tingnan mo siya. Siya... Handa na siya.
Thirty-seven crawls.
Tatlumpu't pitong gumapang.
The only thing I found down in that damn place are soldiers,
Ang tanging bagay na natagpuan ko sa mapahamak na lugar na iyon ay mga sundalo,
lots of them.
marami sa kanila.
And they're all looking for one person, El.
At lahat sila ay naghahanap ng isang tao, El.
So there's no reason to put her life on the line and bring her down there,
Kaya walang dahilan para ilagay ang kanyang buhay sa linya at dalhin siya doon,
especially not for some recon mission.
lalo na hindi para sa ilang recon mission.
Well, if it's just some recon mission, then what's with all the guns?
Well, kung ito ay isang recon mission lamang, kung gayon ano ang lahat ng mga baril?
It's in case I run into trouble.
Ito ay kung sakaling magkaroon ako ng gulo.
- Yeah, or in case you run into him. - No.
- Oo, o kung sakaling mabangga mo siya. - Hindi.
I run into that psychic freak, I'm tucking tail and running.
Naabutan ko ang psychic freak na iyon, nakabuntot ako at tumatakbo.
I'm nuts. I'm nuts. But I'm not that nuts.
baliw ako. baliw ako. Pero hindi ako ganun kabaliw.
I'm gonna need El. I know that. I know that.
Kakailanganin ko si El. alam ko yun. alam ko yun.
Which is precisely why there's no point in risking her life
Iyon ang dahilan kung bakit walang saysay na ipagsapalaran ang kanyang buhay
over some stupid recon crap.
sa ilang stupid recon crap.
I want her primed, but I want her safe. Safe until the very last minute, okay?
Gusto ko siyang maging handa, ngunit gusto ko siyang ligtas. Ligtas hanggang sa huling minuto, okay?
Yeah, okay.
Oo, okay.
But her time on that last run,
Ngunit ang oras niya sa huling pagtakbo,
did she make it?
nagawa ba niya ito?
With a second to spare.
Na may natitirang segundo.
See what Donna was wearing?
Tingnan mo kung ano ang suot ni Donna?
She's gone up like two sizes since last year.
Nagtaas siya ng dalawang sukat mula noong nakaraang taon.
- Yeah, right. - Jesus Christ!
- Oo, tama. - Hesukristo!
Oh my God.
Diyos ko.
It's just a corn snake, dude. Guys, it's just a corn snake.
Mais snake lang yan pare. Guys, corn snake lang yan.
You're a pussy, dude.
Puki ka, pare.
- Did you piss your pants? - It's just a snake.
- Naiihi mo ba ang iyong pantalon? - Isa lang itong ahas.
Hey, Andy, is that your new pet?
Hoy, Andy, yan ba ang bago mong alaga?
Don't scare him.
Huwag mo siyang takutin.
Holly!
Holly!
Holly.
Holly.
What are you doing? Come on. I have to get going.
anong ginagawa mo Halika na. Kailangan ko nang umalis.
Sorry.
Paumanhin.
They told me to wait.
Sinabi nila sa akin na maghintay.
Is this about your mystery friend again?
Tungkol na naman ba ito sa misteryosong kaibigan mo?
Mr. Whatsit?
Mr. Whatsit?
He's only trying to help.
Sinusubukan lang niyang tumulong.
Help? How?
Tulong? Paano?
By protecting me.
Sa pagprotekta sa akin.
He says that there are monsters in Hawkins,
Sinabi niya na mayroong mga halimaw sa Hawkins,
and... they like to eat kids like me.
at... mahilig silang kumain ng mga batang tulad ko.
Monsters aren't real, Holly.
Hindi totoo ang mga halimaw, Holly.
I don't believe you.
hindi ako naniniwala sayo.
I know you're scared because of everything that's happened.
Alam kong natatakot ka dahil sa lahat ng nangyari.
With the crazy stories people tell, I mean, I get scared sometimes too.
Sa mga nakakalokong kwento ng mga tao, I mean, natatakot din ako minsan.
No, you don't.
Hindi, ayaw mo.
Are you kidding?
nagbibiro ka ba?
Everyone in Hawkins is scared shitless.
Lahat ng tao sa Hawkins ay walang takot.
Anyone who says they aren't are full of it.
Ang sinumang nagsasabing hindi sila ay puno nito.
Like that mouth breather in your class... What's his name again?
Like that mouth breather in your class... Ano nga ulit pangalan niya?
- Derek? - Yeah, Derek.
- Derek? - Oo, Derek.
He probably wets his bed every night.
Malamang na binabasa niya ang kanyang kama tuwing gabi.
Know who I turn to when I get scared?
Alam mo kung sino ang nilalapitan ko kapag natatakot ako?
Mike the Brave.
Si Mike ang Matapang.
He goes on adventures called dungeon crawls.
Nagpapatuloy siya sa mga pakikipagsapalaran na tinatawag na dungeon crawls.
What's a dungeon crawl?
Ano ang dungeon crawl?
Basically, he explores these underground worlds,
Karaniwan, ginalugad niya ang mga mundong ito sa ilalim ng lupa,
where he fights monsters, evil wizards, sorcerers and stuff.
kung saan nakikipaglaban siya sa mga halimaw, masasamang wizard, mangkukulam at iba pa.
But Mike the Brave is never scared.
Ngunit si Mike the Brave ay hindi kailanman natakot.
So whenever I'm feeling frightened or nervous,
Kaya sa tuwing ako ay natatakot o kinakabahan,
I just imagine that he's at my side,
Iniisip ko na lang na nasa tabi ko siya,
and I feel better.
at gumaan ang pakiramdam ko.
So maybe the next time you get scared, you don't need this Mr. Whatsit.
Kaya siguro sa susunod na matakot ka, hindi mo na kailangan itong Mr. Whatsit.
Maybe you just need Holly the Heroic.
Baka kailangan mo lang si Holly the Heroic.
Holly the Heroic?
Holly the Heroic?
I was gonna to wait a few more years, but...
Maghihintay pa sana ako ng ilang taon, pero...
She's a cleric, which means she has divine powers.
Siya ay isang kleriko, ibig sabihin ay mayroon siyang mga banal na kapangyarihan.
She can cast spells of protection to ward against evil spirits,
Maaari siyang gumawa ng mga spells ng proteksyon upang maiwasan ang masasamang espiritu,
and even cooler, she can cast a dimension door,
at kahit na mas cool, maaari siyang maglagay ng isang sukat na pinto,
which can teleport you to anywhere you visualize.
na maaaring mag-teleport sa iyo sa kahit saan mong makita.
I mean, come on.
I mean, halika na.
Can this lame-o Mr. Whatsit do any of this?
Maaari bang gawin ito ng pilay-o Mr. Whatsit ?
No.
Hindi.
She'll keep you safe. I promise.
Iingatan ka niya. pangako ko.
It was this weird feeling.
Ito ay ang kakaibang pakiramdam.
Like something I really haven't felt before.
Parang isang bagay na hindi ko pa talaga naramdaman.
Mike thinks it could mean that maybe Vecna's close,
Iniisip ni Mike na maaaring ibig sabihin nito ay malapit na si Vecna,
that he's finally re-emerged.
na sa wakas ay muling lumitaw.
And if he has, maybe we'll find him tonight.
At kung meron man, baka mahanap natin siya mamayang gabi.
What do you think, Lucas?
Ano sa tingin mo, Lucas?
Yeah, I think we'll find him this time for sure.
Yeah, I think mahahanap na natin siya this time for sure.
You wanna play the tape?
Gusto mong tumugtog ng tape?
I'm gonna go grab a Coke or something caffeinated,
Kukuha ako ng Coke o isang bagay na may caffeine,
because it's gonna be a long night.
dahil ito ay magiging isang mahabang gabi.
You want one?
Gusto mo ng isa?
No. I'm good. Thanks.
Hindi. Magaling ako. Salamat.
Robin!
Robin!
Rockin' Robin!
Rockin' Robin!
Okay. So I have good news, and I have bad news.
Okay. Kaya mayroon akong magandang balita, at mayroon akong masamang balita.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
A good friend once said, "Bad news first, always."
Sabi ng isang mabuting kaibigan, "Bad news muna, palagi."
So I have to cancel our date tonight.
Kaya kailangan kong i-cancel ang date natin ngayong gabi.
Of course.
Syempre.
But the good news is I made us a reservation.
Ngunit ang mabuting balita ay nagpareserba ako sa amin.
8:00 p.m. tomorrow night at Enzo's.
8:00 pm bukas ng gabi sa Enzo's.
Enzo's? Okay, how exactly are we gonna be able to afford that?
kay Enzo? Okay, paano nga ba natin ito kakayanin?
You mean how am I going to afford it?
Ibig mong sabihin paano ko ito afford?
Because you, my dear, are paying for nothing.
Dahil ikaw, aking mahal, ay walang bayad.
Double how, then?
Doble kung paano, kung gayon?
I stole money off the dead guy they just wheeled out.
Nagnakaw ako ng pera sa patay na lalaki na kakalabas lang nila.
That's not funny. His name was Mr. Pentergast,
Hindi nakakatuwa yun. Ang kanyang pangalan ay Mr. Pentergast,
and he was very nice.
at napakabait niya.
And very rich.
At napakayaman.
- Robin... - Look, dinner's on me, okay?
- Robin... - Tingnan mo, hapunan ako, okay?
But, uh, maybe for dessert, I could... I could see you in this hat,
Ngunit, uh, marahil para sa panghimagas, maaari kong... nakikita kita sa sumbrero na ito,
and, like, only this hat.
at, tulad ng, tanging ang sumbrero na ito.
I hate you. I...
Galit ako sayo. ako...
Was that on purpose?
Sinasadya ba iyon?
- Totally. - That's so sexy.
- Ganap. - Napakasexy niyan.
So, there any chance I could get you to wear this outfit?
Kaya, may pagkakataon pa ba akong makuha mo ang damit na ito?
But that's...
Pero yun...
Who is that?
Sino kaya yun?
Shit.
Shit.
Don't worry, Eddie. Eventually they'll get bored.
Huwag kang mag-alala, Eddie. Sa bandang huli magsasawa sila.
You should really keep a better eye on your pets, Henderson.
Dapat mo talagang pagmasdan ang iyong mga alagang hayop, Henderson.
It's dangerous out there. They shouldn't be left alone like that.
Delikado sa labas. Hindi sila dapat pinabayaan ng ganyan.
Hey there, freak. Long time no see.
Hoy, freak. matagal nang hindi nagkikita.
Hiya.
Hiya.
Something funny, Henderson?
May nakakatawa, Henderson?
No, I... I was just thinking.
Hindi, ako... iniisip ko lang.
In Eddie's last campaign,
Sa huling kampanya ni Eddie,
I defeated Vecna's lead acolyte by casting Prismatic Spray.
Tinalo ko ang lead acolyte ni Vecna ​​sa pamamagitan ng pag-cast ng Prismatic Spray.
One D8 turned up a 7.
Isang D8 ang naging 7.
Violet.
Violet.
Is that supposed to be English, freak?
English ba yan, freak?
Well, violet Prismatic Spray is the deadliest. You know why?
Well, ang violet Prismatic Spray ang pinakanakamamatay. Alam mo kung bakit?
It causes blindness.
Nagdudulot ito ng pagkabulag.
Hey!
Hoy!
Hellfire dies with you, Henderson.
Ang apoy ng impiyerno ay namatay kasama mo, Henderson.
And it dies tonight.
At mamatay ito ngayong gabi.
Dustin, this is Lucas. Do you copy? Over.
Dustin, si Lucas ito. kinokopya mo ba? Tapos na.
Dustin, do you copy? Over.
Dustin, kinokopya mo ba? Tapos na.
Dustin, you're an hour late, man. You're making us nervous.
Dustin, late ka ng isang oras. Kinakabahan mo kami.
We need you here at the Squawk.
Kailangan ka namin dito sa Squawk.
Dustin, if you can hear us, please respond. Over.
Dustin, kung naririnig mo kami, mangyaring tumugon. Tapos na.
I got off the phone with his mom. She hasn't heard from him.
Binaba ko ang phone kasama ang mama niya. Wala siyang narinig mula sa kanya.
- Christ, Henderson. - He'll show. He always shows.
- Kristo, Henderson. - Magpapakita siya. Lagi siyang nagpapakita.
Try him again.
Subukan mo siya ulit.
Come in, Dustin. Are you there? Earth to Dustin.
Pumasok ka, Dustin. nandyan ka ba Lupa kay Dustin.
This is serious, man. Quit playing. We can't wait around.
Ito ay seryoso, tao. Tumigil sa paglalaro. Hindi na kami makapaghintay.
Get your ass to the Squawk.
Kunin ang iyong asno sa Squawk.
We need you here now.
Kailangan ka namin dito ngayon.
This is not funny. Are you there?
Hindi ito nakakatawa. nandyan ka ba
Dustin, is everything okay?
Dustin, okay na ba ang lahat?
- Do you think Dustin is okay? - Dustin!
- Sa tingin mo okay lang si Dustin? - Dustin!
I hope so.
sana nga.
He was acting weird today.
Kakaiba ang kinikilos niya ngayon.
Weird how?
Kakaiba paano?
Just angry, scared, reckless. Not himself.
Galit lang, takot, walang ingat. Hindi ang sarili niya.
Hopper's the same.
Ang Hopper ay pareho.
Not himself.
Hindi ang sarili niya.
Maybe it's just getting to us, you know?
Baka nakakarating lang sa atin, alam mo ba?
Being... Being stuck in here, not knowing where Vecna is,
Ang pagiging... Na-stuck dito, hindi alam kung nasaan si Vecna,
no end in sight.
walang katapusan sa paningin.
I mean, we're really starting to lose it.
I mean, nagsisimula na talaga tayong mawala.
I mean, we really need to catch a break.
I mean, kailangan talaga nating magpahinga.
And maybe we will. Because earlier, Will had a feeling.
At baka tayo. Kasi kanina, may nararamdaman si Will.
- If Will has a feeling-- - Then it means something.
- Kung may nararamdaman si Will-- - Kung gayon may ibig sabihin.
So... So, maybe tonight's our break.
So... So, siguro ngayong gabi ang break namin.
Maybe even our last crawl.
Siguro kahit ang huling paggapang natin.
We find Vecna, and we end this once and for all.
Nahanap namin ang Vecna, at tinatapos namin ito minsan at para sa lahat.
And then what happens?
At saka ano ang mangyayari?
You mean after you totally demolish Vecna?
Ibig mong sabihin pagkatapos mong ganap na i-demolish ang Vecna?
In my campaigns, if the party wins, then they all live happily ever after.
Sa aking mga kampanya, kung ang partido ay nanalo, kung gayon silang lahat ay mabubuhay nang masaya.
Happily how?
Masaya kung paano?
Well, usually what happens is the party doesn't return to their local village,
Well, kadalasan ang nangyayari ay hindi bumalik ang party sa kanilang lokal na nayon,
because too much has happened.
dahil sobrang daming nangyari.
They've seen too much.
Masyado na silang nakakita.
So they travel to a faraway land, a... a peaceful land,
Kaya't naglalakbay sila sa isang malayong lupain, isang... isang mapayapang lupain,
somewhere beautiful, with like three waterfalls or something,
sa isang lugar na maganda, na may tulad ng tatlong talon o isang bagay,
and they all start again, together.
at lahat sila ay nagsimula muli, magkasama.
Do you think that could be real for us?
Sa tingin mo ba ay maaaring maging totoo iyon para sa atin?
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
I mean, not the three waterfalls part. But the other stuff, yeah, of course.
I mean, hindi yung tatlong waterfalls part. Ngunit ang iba pang mga bagay, oo, siyempre.
If Vecna's gone, then what's stopping us?
Kung wala na si Vecna, ano ang pumipigil sa atin?
Hey, lovebirds! Chief's almost ready.
Hoy, mga lovebird! Halos handa na si Chief.
Let's do this. Come on.
Gawin natin ito. Halika na.
Thank you.
salamat po.
Here.
Dito.
Good luck.
Good luck.
- Tag's active. - Copy.
- Aktibo ang tag. - Kopyahin.
Harrington, you getting any signal? Tag is active.
Harrington, nakakakuha ka ng anumang signal? Aktibo ang tag.
Yeah, just give me a second.
Oo, sandali lang.
Hey, anybody know how Henderson's wheelie thing works?
Uy, may nakakaalam kung paano gumagana ang wheelie thing ni Henderson?
Uh, any ideas?
Uh, anumang mga ideya?
There's a safety lock. Look for a small switch under the wheel.
May safety lock. Maghanap ng isang maliit na switch sa ilalim ng gulong.
There should be a safety lock under the wheel.
Dapat mayroong safety lock sa ilalim ng gulong.
Safety lock, real necessary.
Safety lock, talagang kailangan.
Okay.
Okay.
Okay, getting a signal.
Okay, nakakakuha ng signal.
It's pretty quiet, though.
Ito ay medyo tahimik, bagaman.
Okay, signal's holding a steady 90 dB.
Okay, 90 dB ang hawak ng signal.
But how am I supposed to monitor this and drive without Henderson?
Ngunit paano ko ito susubaybayan at magmaneho nang wala si Henderson?
Uh, hear anything from Inspector Gadget?
Uh, makarinig ng kahit ano mula sa Inspector Gadget?
Nothing.
wala.
I can do it. I... I can monitor.
kaya ko to. Ako... kaya kong magmonitor.
No. You're staying here.
Hindi. Dito ka mananatili.
Mom, I helped Dustin set up the antenna. I know how to work it.
Nay, tinulungan ko si Dustin sa pag-set ng antenna. Alam ko kung paano ito gagawin.
Out of the question. It... It's just a wheel.
Wala sa tanong. Ito... Isang gulong lang.
It's not just a wheel.
Ito ay hindi lamang isang gulong.
Jonathan, you... you can work it, right?
Jonathan, ikaw... kaya mo yan, di ba?
Yeah, yeah. I mean, I think so.
Oo, oo. Ibig sabihin, sa tingin ko.
You better not think. You better know.
Mas mabuting huwag kang mag-isip. Mas alam mo.
You lose me out there, I'm not coming home.
Nawala mo ako diyan, hindi ako uuwi.
I can handle it.
kakayanin ko.
You comfortable back there, Byers?
Kumportable ka ba doon, Byers?
Or you want me to get you a pillow?
O gusto mong kuhaan kita ng unan?
Just focus on driving.
Focus lang sa pagmamaneho.
Try to get back to me in one piece, okay?
Subukan mong bumalik sa akin sa isang piraso, okay?
What?
ano?
Sorry, I'm just looking at you.
Sorry, nakatingin lang ako sayo.
You get more beautiful every day.
Lalo kang gumaganda araw-araw.
How is that fair?
Paano ito patas?
You didn't answer my question.
Hindi mo sinagot ang tanong ko.
I know.
alam ko.
You didn't answer mine.
Hindi mo sinagot ang akin.
Look, she was standing at the fence, talking into thin air.
Tingnan mo, nakatayo siya sa bakod, nagsasalita sa manipis na hangin.
She probably was talking to herself.
Malamang kinakausap niya ang sarili niya.
...standing there talking to nobody.
...nakatayo doon na walang kausap.
Well, she's hardly the first child to have an imaginary friend, Karen.
Well, hindi siya ang unang anak na nagkaroon ng imaginary friend, si Karen.
I wouldn't be so worried if she was five years old,
Hindi ako mag-aalala kung siya ay limang taong gulang,
but she's not five anymore, is she?
pero hindi na siya lima diba?
In fact, do you even know how old your daughter is?
Sa katunayan, alam mo ba kung ilang taon na ang iyong anak na babae?
- Oh, you don't even know how old she is! - You're ridiculous.
- Oh, hindi mo alam kung ilang taon na siya! - Nakakatawa ka.
I'm not talking to you when you're like this.
Hindi kita kinakausap kapag ganyan ka.
First one tonight, or already onto number two?
Una ngayong gabi, o nasa number two na?
Does it matter?
Mahalaga ba ito?
Squawk to Crow's Nest, anything? Over.
Squawk sa Crow's Nest, kahit ano? Tapos na.
Negative, not a peep.
Negatibo, hindi isang silip.
Do you have to chew so loud?
Kailangan mo bang nguya ng malakas?
Snipers chew gum.
Ang mga sniper ay ngumunguya ng gum.
You're not a sniper.
Hindi ka sniper.
Package incoming. Four trucks, outer east gate on Main.
Papasok na package. Apat na trak, outer east gate sa Main.
We got action.
Nagkaroon kami ng aksyon.
The hole! Clear the hole.
Ang butas! I-clear ang butas.
Burners, prepare to deploy.
Mga burner, maghanda sa pag-deploy.
On my mark! Move, move, move.
Sa aking marka! Galaw, galaw, galaw.
Burners heading for the gate.
Mga burner na papunta sa gate.
Burn commencing in five, four,
Nagsisimula ang paso sa lima, apat,
three, two,
tatlo, dalawa,
and boom!
at boom!
Trucks moving in.
Mga trak na pumapasok.
Am I clear?
Malinaw ba ako?
- Clear to the east. - East is clear.
- Maaliwalas sa silangan. - Maliwanag ang silangan.
And to the west?
At sa kanluran?
Hold. We got a straggler.
Hawakan. Nakakuha kami ng straggler.
Come on.
Halika na.
Get the hell out of there.
Umalis ka na diyan.
Clear.
Maaliwalas.
He's in.
Siya ay nasa.
Open sesame.
Buksan ang linga.
He's flipped.
Napabalikwas siya.
Jonathan, signal?
Jonathan, signal?
Snagged it.
Sinapak ito.
- Should I move? - No.
- Dapat ba akong lumipat? - Hindi.
Hold.
Hawakan.
Hold. Hold.
Hawakan. Hawakan.
Go!
Go!
Van is on the move.
Si Van ay gumagalaw.
Hopper, can you hear us okay?
Hopper, naririnig mo ba kami okay?
Yeah, yeah, loud and clear.
Oo, oo, malakas at malinaw.
Good, good. Okay, hard part's over.
Mabuti, mabuti. Okay, tapos na ang mahirap na bahagi.
I mean, speak for yourself. I still gotta jump out of this thing.
Ibig kong sabihin, magsalita para sa iyong sarili. Kailangan ko pang tumalon sa bagay na ito.
And is it me, or are we moving faster than normal?
At ako ba, o mas mabilis ba tayo kaysa sa normal?
A little faster.
Medyo mabilis.
Just aim for the grass.
Layunin mo lang ang damo.
I was gonna go for the asphalt, but now that you mention the grass--
Pupunta sana ako sa aspalto, ngunit ngayon na binanggit mo ang damo--
What's going on? Hopper?
Anong nangyayari? Hopper?
- We're losing him! - Wait, what?
- Nawawalan tayo sa kanya! - Teka, ano?
Wait! Stop! Stop!
Teka! Tumigil ka! Tumigil ka!
We got him.
Nakuha namin siya.
Hopper, do you copy?
Hopper, kinokopya mo ba?
Hopper!
Hopper!
Yeah, I copy.
Oo, kinokopya ko.
What the hell happened?
Anong nangyari?
I don't know. We just slammed to a stop.
hindi ko alam. Napatigil lang kami.
Wh... Why would they stop?
Ano... Bakit sila titigil?
The soldiers...
Ang mga sundalo...
they know he's there.
alam nilang nandiyan siya.
We don't know that.
Hindi namin alam yun.
What's going on over there?
Anong nangyayari dyan?
There are too many.
Masyadong marami.
He can't take them.
Hindi niya makukuha ang mga ito.
Whoa!
Aba!
- The hell's happening? - I don't know.
- Ang impiyerno ay nangyayari? - Hindi ko alam.
Will! No!
Will! Hindi!
Honey!
honey!
Will! Will! Will!
Will! Will! Will!
Squawk, do you copy?
Squawk, kinokopya mo ba?
Joyce? Anyone?
Joyce? kahit sino?
Will, Will, come back! Come on, honey.
Will, Will, bumalik ka! Halika, honey.
Will, come back. Come back.
Will, bumalik ka. Bumalik ka.
Will, come on.
Will, halika na.
Will! Will! Wake up!
Will! Will! gumising ka na!
Come back! Come back!
Bumalik ka! Bumalik ka!
Will, sweetie. It's okay.
Will, sweetie. ayos lang.
Mom!
Nanay!
It's okay. It's okay.
ayos lang. ayos lang.
I'm here. I'm here.
nandito ako. nandito ako.
It's okay. Just breathe. Just breathe.
ayos lang. Huminga ka lang. Huminga ka lang.
What happened?
anong nangyari?
I saw it.
nakita ko na.
What? What did you see?
ano? Ano ang nakita mo?
The Demogorgon.
Ang Demogorgon.
It's coming. It's coming for them.
Darating na. Ito ay darating para sa kanila.
For who? Who's them?
para kanino? Sino sila?
Robin, stay here.
Robin, manatili ka rito.
Contact Hopper, the boys. Tell everyone what's going on.
Makipag-ugnayan kay Hopper, ang mga lalaki. Sabihin sa lahat kung ano ang nangyayari.
Right. Right.
Tama. Tama.
- Think you can get the power back on? - I can try.
- Sa tingin mo maaari mong ibalik ang kapangyarihan? - Maaari kong subukan.
You do, you call my house and tell everyone to get the hell out.
Ikaw, tumawag ka sa bahay ko at sabihin sa lahat na umalis na.
Okay.
Okay.
Mom!
Nanay!
I said upside down, you're turning me
Sabi ko baligtad mo ako
You're giving love instinctively
Nagbibigay ka ng pagmamahal nang katutubo
'Round and 'round, you're turning me
'Paikot-ikot, pinapaikot mo ako
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
Instinctively, you give to me The love that I need
Instinctively, binigay mo sa akin Ang pagmamahal na kailangan ko
I cherish the moments with you
Pinahahalagahan ko ang mga sandaling kasama ka
Respectfully, I say to thee
Magalang, sinasabi ko sa iyo
I'm aware that you're cheating
Alam kong nanloloko ka
When no one makes me feel like you do
Kapag walang nagpaparamdam sa akin na tulad mo
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
I know you got charm and appeal
Alam kong mayroon kang alindog at apela
You always play the field
Lagi kang naglalaro sa field
I'm crazy to think you're all mine
Baliw akong isipin na akin ka lang
As long as the sun continues to shine
Hangga't ang araw ay patuloy na sumisikat
There's a place in my heart for you That's the bottom line
There's a place in my heart for you That's the bottom line
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot
Instinctively, you give to me The love that I need
Instinctively, binigay mo sa akin Ang pagmamahal na kailangan ko
I cherish the moments with you
Pinahahalagahan ko ang mga sandaling kasama ka
Respectfully, I say to thee
Magalang, sinasabi ko sa iyo
I'm aware that you're cheating
Alam kong nanloloko ka
But no one makes me feel like you do
Ngunit walang nagpaparamdam sa akin na tulad mo
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round, 'round
At 'ikot, 'ikot
Upside down
Baliktad
Boy, you turn me inside out
Boy, ilabas mo ako
And 'round and 'round
At 'ikot at 'ikot